Você está fazendo uma API REST em C# que gerencia oportunidades de vendas e seus vendedores. Cada vendedor é responsável por atender uma região do Brasil (norte, nordeste, sudeste, centro-oeste e sul). Um vendedor pode ser responsável por várias oportunidades de negócio, 
mas uma oportunidade é vinculada a apenas um vendedor. Para essa API você deverá disponibilizar três endpoints.


- Primeiro passo
Você deve disponibilizar um endpoint que cadastre usuários contendo os campos: nome, e-mail e região responsável, sendo que e-mail deve ser único. 

Dica: Para a região responsável você pode criar uma ENUM que contenha as cinco regiões.

- Segundo passo
Agora você deve disponibilizar um endpoint que cadastra uma oportunidade, contendo: CNPJ, nome e valor monetário, sendo que CNPJ deve ser um campo que aceita o formato "00000000000000" ou "00.000.000/0000-00".
Utilizando a API pública https://publica.cnpj.ws/cnpj/{cnpj}, recupere os dados do estado do CNPJ e selecione um vendedor entre os cadastrados que atenda a região. Também devem ser recuperados da API a razão social da empresa e a descrição da atividade principal dessa empresa.

Caso haja mais de um vendedor que atenda a mesma região, deverá ocorrer um processo de roleta, ou seja, se um vendedor tiver recebido uma oportunidade, ele não poderá receber outra em seguida.

Lance os erros que achar pertinente nessa etapa e trate-os no controlador.

Dica: O IBGE disponibiliza um código de dois números que identifica todos os estados nacionais. O primeiro número deste código identifica a região a qual o estado pertence:

Exemplo: O identificador do estado de São Paulo é 35. O número 3 identifica a região, sendo ela: Sudeste.

Tabela de regiões:

Num 1 → Norte
Num 2 → Nordeste
Num 3 → Sudeste
Num 4 → Sul
Num 5 → Centro-Oeste
- Terceiro passo
Você também deve disponibilizar um endpoint que busca um usuário com todas as suas oportunidades de negócio. Lembrando que nesse retorno, as oportunidades já devem conter a razão social e a descrição da atividade principal da empresa.